帮我写一个自动抓取网站并且自动下载，自动下载，检测错误，纠错，并且最终完成我的世界服务端的一个大项目。

最好支持Win 11，Win 10。

运行后，无论什么错误发生都要有完整的报错（记住，这是这个项目的核心，并且无论什么错误发生，你都想尽办法去解决它，除非真的是无解的，或者可能造成严重的问题，且必须向用户说明的）

一开始尽量避免因为powershell或者类似的语法错误，导致运行后立刻闪退，这会占用我们的上下文空间，还会浪费更多时间。



我们要做什么？（我和协助我完成项目设计的助手你）

我只需要在你给的项目程序中，选择版本号，例如1.7.10，你的程序会自动分析，从各个地方下载1.7.10的服务端，容错率极高，这个网站崩了还能从那个网站下载，如果实在找不到，你会有明确的报错显示和建议。

找到服务端并且下载完成后，你会要求我打开一个文件夹链接，假如我选择D:，你就会在D盘的根目录建立一个我的世界服务端文件夹，并且最好命名为英文的，防止崩溃。

紧接着，你会帮我启动这个服务端，一开始会生成eula.txt，你只需要自动同意即可，接着，按照进程继续启动服务端的类似run.bat的文件，直到确保真的完成了并且没问题了，你会进入交付流程

之后还没结束，你会在我的相应版本的文件夹中，例如Minecraft-1.7.10-Server文件夹中生成一个便携式配置，比如最大内存，最小内存等。紧接着你启动这个程序，你会用推荐的设置先填一遍，最后确保没有问题后，你再告诉我一切都做完了。

需要注意，我希望版本能尽量支持到最多最全，几乎能支持我的世界的所有版本。并且，每次我让你创建服务端，你都能立刻正确的帮我选择最合适的Java，如果我电脑没有，你会给我警告，并且告诉我是自动下载还是手动安装。下Java的逻辑和前面是一样的，要有很高的容错率，几乎任何情况都要考虑到。

需要注意，我在创建服务端的时候，你还能让我选择，是原版服务端，还是可以支持加mods或者插件的模组服/插件服，在我一步步的进行期间，你还要边做边分析，最重要的是让这个程序几乎拥有类似AI的智能，并且告诉我，如果我使用（版本 是否加入模组插件等），如果真的有不兼容的情况或者边界情况，可能会发生的事，程序会怎么处理（比如我安装了1.20的Forge版本，你会真的去下载一个1.20的Forge的有关模组并且装载到1.20服务端中，再启动1.20的服务端，观察是否可以启动成功，并实时显示进度，如果启动成功，那么先停止服务端，然后删除掉测试的模组和世界等数据以防止污染，再重试启动一遍服务端，如果成功，代表安装完成。又或者，启动服务端的过程失败了，要分析是为什么会失败，并且完成分析问题，解决问题）



最后，你还要指导用户，关于完成内网穿透并且使得朋友之间可以互相联机。

需要注意，几乎一切都是程序自动帮用户完成的，当用户选择手动安装时，中间会有几次用户必须知晓的操作，同意即可推动程序执行，但大部分还是由程序帮忙完成，便携性不可忽略。 

当遇到问题时，程序会先疑惑，并且使用方法集解决，并且一步步指导用户到最终完成安装。

一切都完美的进行着。



附加要求：在程序最开始，用户可以选择全自动化安装，选择全自动化安装，自动化程序会带着用户一路Y，同意各种操作直到我们完成安装。不过请注意，全自动化安装，用户还是要手动选择诸如我的世界服务端安装位置等无法通过全自动化替代完成的操作。在用户彻底完成手动操作时，全自动化流程启动，并且会告知用户，“可以去喝一杯咖啡了，我们马上就好”

用户也可以选择手动安装，手动安装的时候，程序会一步步带着用户安装，但是需要用户阅读屏幕上的提示，不仅包括正常进行的提示，还有报错提示。

关于下载源：由于我的程序会面向大部分国内客户，为了方便起见，可以使用大量国内环境作为下载源，不过别让官方源吃醋了--毕竟有则改之，无则加勉，如果官方走不通，大部分权威的下载源走不通，再走国内的。下载的超时时间也可以设计的巧妙一些，不要真的每一个下载源都让用户等好久，毕竟我们说的可是“一杯咖啡的时间”。



为了能够让用户舒舒服服的使用这个程序，并且开启全自动化安装时也能安心的等待安装完成，我们需要打造严密的网状纠错系统，并且确保有足够的办法应对突发情况--常见的情况是电脑缺少某个运行环境，或者因为缺少环境并开始纠错时，在进行下载安装环境的过程中下载超时或者源失效等导致的问题。在遇到安装环境时弹出GUI界面，并且需要用户不断点击下一步的场景，如果用户选择全自动化，我希望程序也可以用自己的智能去全自动化完成安装，而不是等待--除非真的无法实现。







我们设计最重要的几点：

1.完善的报错

2.程序的自动化，并且用户有知情的权利。 

3.当出现问题时，几乎完美的解决方案。



最后，注意Windows的语法十分不友好。你可以小心编写，并尽量避免出现乱码，语法匹配错误等情况。 

以上几乎就是我要求的全部了。 